אתם יודעים שclוד קוד יכול לבדוק לכם כל
שורת קוד שנכנסת לפרודקשן אוטומטית בלי
שתגעו בכלוםטיפי קלד יום 18 CCD עם קל קוד
עד עכשיו השתמשנו בקלוד קוד בטרמינל כתבנו
לו פקודות הוא ענה ועבדנו ביחד זה היה
אינטראקטיבי אבל יש דגל אחד שמשנה הכל וזה
מינוספי הדגל הזה הופך את קלוט קוד למצב
headדלס בלי אינטראקציה בלי שאלות נותנים
לו promומפט הוא מריץ נותן תוצאה ומסיים
ולמה זה קריטי כי ככה אפשר לשים אותו
בקליסי ICD כמוג gitab actionס מישהו פותח
פול request clot [נחירות בוז] רץ
אוטומטית צורק את הקוד ומחזיר evw אבל פה
מגיע פרט חשוב לבחינה אם קלוד כתב את הקוד
אסור לאותו הסשן לבדוק את הקוד למה כי
באותו סשן קלוד זוכר את ההחלטות שלו לא
ישאל שאלות על דברים שהוא בעצמו החליט לכן
בשביל רויwשתמש בסשן נפרד בלי קונטקסט
קודם עוד דבר חשוב הדגל
outטפוטפורמטגייסון אתם יכולים להשתמש בזה
במקום שקלוד יחזיר לכם תשובה בטקסט הוא
יחזיר ג'ייסון מובנה שתעשו איתו פעולות
מסוימות ככה הסקריפטים יכולים לפרסר את
התוצאה להחליטים לעצור את את הפייפלין
לפרסם אוטומטית אז אני מסכם שלושה דברים
שצריך לזכור לבחינה מינוס p זה מצב adess
לcd outpטפורמטון ככה אתם מבטיחים שהקלוד
יחזיר לכם ג'ייסון ואז סקריפט אתם יכולים
לקרוא את זה וסשן רפרד לריwכות את הקוד
לעולם לא בודק את הקוד וזה היה עוד יום
בסדרה שלנו שלסרטיפיק לוד סדרה שבה אנחנו
עוברים על החומר למבחן ההסמכה של קלוד אני
אלירון ג'יני ותעשו לי פולו כדי לא לפספס
את הפרק של מחר Oh.